题1 景区旅游信息系统

本题需要建立一个景区旅游信息系统，实现的主要功能包括制订旅游景点导游线路策略和制订景区道路铺设策略。此外，在旅游景区，经常会遇到游客打听从一个景点到另一个景点的最短路径，这类游客不喜欢按照导游图的线路来游览，而是挑选自己感兴趣的景点游览。任务中景点分布是一个无向带权连通图，图中边的权值是景点之间的距离。需要实现的功能有如下4项：
(1) 自行建立一个导游线路地图，判断图中有无回路，若有回路，则打印输出回路中的景点，供人工优化。
(2) 景区旅游信息管理系统中制订旅游景点导游线路策略，首先给出一个入口景点，建立一个导游线路图，导游线路图用有向图表示。遍历采用深度优先策略，这也比较符合游客心理。
(3) 在导游线路图中，还需要为一些不愿按线路走的游客提供信息服务，比如从一个景点到另一个景点的最短路径。在本线路图中将输出任意景点间的最短路径。
(4) 在景区建设中，道路建设是其中一个重要内容。道路建设首先要保证能连通所有景点，但又要花最小的代价，可以通过求最小代价生成树来解决这个问题。本任务中假设修建道路的代价只与它的里程相关。

基本要求：
(1) 创建景区景点分布图；
(2) 输出景区景点分布图；
(3) 判断创建的导游线路图有无回路；
(4) 输出给定入口景点的导游线路图；
(5) 求两个景点间的最短路径；
(6) 给出道路建设建议。
提高要求：
(7) 合适的数据结构和高效率的算法;
(8) 实现景点和道路的动态添加与删除；
(9) 友好的图形用户界面展示以上功能。设计出一个能够在实际生活中应用的软件。例如该软件可以给出景点分布图，用户只需要在这个图里边通过鼠标选取两个景点，软件就可以自动将两个景点之间的最短路线给出，并将路线显示在景点分布图中。（也可以根据实际需求在软件里面添加其他功能）
